CORONA LOS DOS MUERTOS
Y QUE VA A
MUERTO DERECHA MUERTO Y
QUE VA A MUERTO
DERECHA MUERTO Y QUE
VA A MUERTO DERECHA
MUERTO Y LO CONTIGO
A MÍ ME DA
MUCHO PENA PORQUE INCLUSO
DE LO MAL QUE
HACE PIQUEN LAS COSAS
TIENES A OYE DESPUÉS
SI UN CONO AQUÍ
DENTRO EN BLAN ME
HE CARGADO TODAS LAS
CURAS QUE HABÍA AQUÍ
DENTRO PORQUE MI CONO
NO ME ESTÁ A
LLEVAR 15
VENDAS SON TRES SLOTS
DE VENDAS CHAVALES
DIFERENTES Y LA GRAN
MAYORÍA POR COFRES TE
QUITA LAS POSIBILIDADES DE
LLEVAR EL CUDO DE
SOBRA ESTAMOS HABLANDO DE
FORNITO Y LO QUE
TOCA ESPERO
QUE OS HAYA ENCANTADO
EL DIRECTITO DE HOY
PARA MÍ HA SIDO
COMPLETAMENTE ESPECTACULAR EMPEZAR EL
AÑO ASÍ CON TODOS
VOSOTROS UN ABRAZO CHICOS
ESPERO QUE OS HAYA
GUSTADO EL DIRECTO HABRÁ
VÍDEOS OBVIAMENTE DURANTE TODO
EL AÑO EMPEZAMOS EL
AÑO CON ENERGÍA CON
ALEGRÍA Y HASTA LA
PRÓXIMA FELIZ AÑO NUEVO
A TODOS OS QUIERO
MUCHÍSIMO